Сайн уу.
Сайн уу, миний охин.
Аав аа.
Эрт байна шүү.
Тийм ээ, мэднэ ээ.
Чамд нэг юм явуулж байгаагаа л дуулгах гэсэн юм.
Ммм. Сайхан үнэртэй юм уу?
Үгүй ээ,
гэхдээ чамин гялалзсан эд шүү.
Баримт нь байгаа биз дээ?
Дэлгүүрээс нь шууд явуулж байна аа.
Зүгээр л манайхаар хүрээд ирэхгүй дээ?
Хамт өглөөний цай ууя, тэгэх үү?
За даа, нэлээн хол зам болох байх.
Би Венецид байна.
Мэдээж тэнсэнгийн чинь байцаагчийн зөвшөөрөлтэй байгаа байлгүй?
Би тэр залууд муугүй л дээ, Стелла, чи мэднэ шүү дээ,
гэхдээ бид хоёр ерөөсөө дотносож чадаагүй юм.
Тэгэхээр тэнсэнгийн байцаагчтайгаа дахиж уулзахгүй нь дээ.
Та юунд орооцолдоод байна вэ, аав аа?
Миний сэтгэлийг битгий шархлуулаарай.
Энэ бүхнийг дуусгасан гэж та надад хэлсэн шүү дээ.
Үүний дараа л жинхэнээсээ дуусгана, чамдаа амлая.
Чарли тэнд байгаа юм уу?
Би гар утсаар ярьж байна шүү дээ, охин минь.
Маргааш суурин утсаар залгая.
Хайртай шүү.
Үргэлжлүүлээд унт даа. Баяртай.
А... Аав аа?
Би ч бас танд хайртай.
Явуулчихлаа.
Уг нь хэргээ бүтээсний дараа л
дэлгүүр хэсэх ёстой байтал.
Энэ удаад сэтгэл өөдрөг байна.
Тэгээд?
Сэтгэл санаа ямархуу байна?
Зүгээр ээ.
Зүгээр гэв үү?
«Зүгээр» гэдэг үг ямар утгатайг чи мэднэ биз дээ?
Тийм ээ, харамсалтай нь.
"Сэтгэл түгшсэн."
- "Өөртөө итгэлгүй." - "Мэдрэл муутай."
- Бас "Сэтгэлийн хөдөлгөөнтэй." - Яг зөв.
Арынхаа тэр багануудыг харж байна уу?
Тэд яасан гэж?
Тэнд урьд нь «зүгээр» гэж хэлсэн
хулгайчдыг дүүжилдэг байсан юм.
За... таны дараа оръё.
Хэргээ бүтээсний дараа татаарай.
Асаах боломж гарна гэж найдаж байна.
Хогийн тэрэгнийхнээс сураг гараагүй л байна уу?
Алга.
Хэрэв тэд ирэхгүй бол,
гурван сарын бэлтгэл маань талаар болж,
таныг тэтгэврээс чинь дэмий л дуудсан хэрэг болох нь.
Өө, харин ч зугаатай байна. Надад лав таалагдаж байна.
Чи бүх хариуцлагыг үүрч, санаагаа чилээж байна.
Харин би зүгээр л санаа амар, дагаж яваа хүн.
Танд таатай байгаа бол болж байна даа, Жон.
Гэхдээ цагдаагийн завь
хэсгээс манай байршил хүртэл долоон минутад ирнэ гэдгийг санаарай.
Тэгэхээр танд авьяасаа харуулах дөрөвхөн минут байна гэсэн үг.
Уг нь чи арван минут гэж хэлээд,
надад таван минут олдоно гэсэн дээ.
Хэзээ тэгсэн гэж?
Одоо надаар битгий тоглоод байгаарай, за юу?
- Чамайг гөвөөд өгнө шүү. - Тийм үү?
Алив, чаддаг юм бол үзээд алд.
Алив ээ.
Яав? Өө-өө.
Алив.
Явцгаая.
Энэ удаад бас юу вэ?
Да Винчи. Архитектор.
Инженер. Уран зураач.
Тийм ээ, үнэхээр гайхалтай юм.
Хөөе, хараач, хараач. Үүнийг хардаа.
«Яруу найраг, урлаг, романс, сексийн хэлийг сурцгаая».
Найз минь, чамаас ялгаатай нь надад заавар ном хэрэггүй.
Одоо явж болох уу? Гуйж байна шүү.
За, дарга аа.
Хурдан хөдөлж, нэмэр болооч.
Тэр олсыг тайл.
Өнөөдөртөө багтаагаарай.
Тийм.
Тийн, Гиллиган.
Дургүйцэхгүй бол.
– Бэлэн үү? – Бэлэн. Би хянах
дэлгэцээ сайжруулсан. Координат,
хазайлтын гурван өнцөг болох
хажуу, босоо, тэнхлэгийн эргэлтээр
олзныхоо байршил, чиглэлийг яг тогтооно.
Бид Италид байна.
Англиараа яриач.
Стив, байдал ямар байна?
Аав нь 8:15-д завиараа явсан, гарааш нь хоосон.
Ээж нь охинтойгоо 8:30-д заншил ёсоороо цэцэрлэг рүүгээ явсан.
Тэгэхээр дараагийн 45 минутад,
энэ газар биднийх шүү, ноёд оо.
Хогныхон сураггүй л байна уу?
Будапештэд зөгийчдийг хэн олж өгсөн билээ?
Тэд байрандаа байж л байна.
Эд чинь найдвартай залуус шүү.
Стив, би чамд хэд хэлэх ёстой вэ?
Би хүн бүхэнд итгэдэг... ганцхан доторх чөтгөрт нь л итгэдэггүй юм.
Орчихлоо.
Хаана будахаа л хэлчих.
Хүмүүс чинь байрандаа очоогүй л байна уу?
Очно оо.
Чи мэдэхгүй шүү дээ, Стив. Ажиллагааг зогсооё.
Уучлаарай Жон, одоо Чарли л шийднэ дээ.
Олзыг маань өнөө орой эндээс зөөх гэж байна.
Бидэнд ганцхан л боломж байна.
Чарли?
Үргэлжлүүлэх үү?
Өөрөө л мэд дээ, хүү минь.
Үргэлжлүүлцгээе.
За, Стив.
Баруун хананаас 14 фут, 8 инч хэмжээрэй.
Ойлголоо.
Одоо найман фут, таван инч
хойд хананаас хэмжчих.
Энэ манай олзны баруун хойд булан шүү.
Ойлголоо.
Яг чиний дээр байна.
Одоо буд.
Өргөн нь хоёр фут, есөн инч.
Урт нь хоёр фут, таван инч.
За, Солгой Чих ээ. Чиний ээлж.
Тэр баруун хананаас 14 фут, дөрвөн инч.
За.
Бене.
Хогныхон байрандаа очлоо, Жон.
За Чарли, сая утасдаж хэллээ.
Цагдаагийн завь та нар руу чиглэлээ.
Долоон минут үлдлээ шүү.
Хурдлаарай.
Ачаад хөдлөхөд дөрвөн минут байна. Хурдлаарай.
Байз, байз!
Залуус аа, нааш ирцгээ.
Нэг хундага өргөцгөөе.
Бидний төлөө.
Төлөө!
Мөн Чарлигийн төлөө хундага өргөе.
Учир нь бид нэг ч буу барилгүйгээр
35 сая долларын алт хусчихлаа.
Тэр бүгдийг маш нарийн төлөвлөсөн юм.
Үүнийг өөр хэн ч чадахгүй байсан.
Хэн ч чадахгүй. Чарлигийн төлөө!
– Чарли! – Төлөө!
Баярлалаа.
За, ноёд оо.
Мөрөөдлийн жагсаалт. Хэн юу авах вэ?
Бүх сонирхолтойг нь ярь даа.
Алив ээ, залуус аа.
Хөгшин ахынхаа үгийг сонсоорой.
Битгий үрээрэй, хөрөнгө оруул.
Юунд?
Алтанд.
Бодож олоцгооё.
Эхлээд эндээс яаж гарахаа бодъё, за юу?
Роб, чи юу авах юм?
Мэдэхгүй ээ... авах юм ч зөндөө л байна.
Их мөнгөөр авч болох юм зөндөө шүү дээ.
Би ч зүгээр л нүцгэн охидын тухай бодож байна...
...арьсан суудал дээр суугаа.
Мэдээж. Харж байна уу?
Астон Мартин Ванкуиш авдаг ч юм бил үү?
Тийм машинд суулгавал охид ч
юу ч хийхээс буцахгүй шүү дээ.
Би NAD T770 дижитал декодер,
70 ваттын өсгөгч, Бурр Браун хувиргагчтайг авна.
Тийн.
Айхтар том хөгжим шүү.
Дууных нь чангад хүүхнүүдийн хувцас хийсчихээр.
Харин одоо л зөв ярьж байна.
35 сая доллар олчихоод үүнээс өөр юм бодож чадахгүй байна уу, хөгшөөн?
Би Испанийн өмнөд хэсэг, Андалуси явна...
Яг тийшээ.
Тэнд сайхан том байшинтай болоод...
...анхны хэвлэлтийн номоор дүүрэн номын сантай болно.
Бас гутлын өрөөтэй болно оо.
Стив, чи харин яах вэ?
Мэдэхгүй ээ... шийдэж амжаагүй л байна.
Шийдэж амжаагүй ээ?
Алив ээ хөгшөөн, уулын агаарт мансуурчихаа юу...?
Та нарын хэлсэн надад таалагдлаа.
Би та нарынхнаас нэг нэгийг авъя.
За тэгвэл, бүгдийг нь хоёр дахин...
- Тэгвэл Стивид. - Хоёр хоёрыг шүү.
Хөөе!
Хэлсэн үг чинь үнэхээр сайхан байлаа.
Гэхдээ чи үүнийг нүдээ аниад л хийчих байсан даа.
Үгүй шүү, чи үнэхээр гайхалтай байсан.
Бүр үнэхээр гайхалтай.
Чи бүх зүйлийг бүхлээр нь харсан.
Бүх талыг нь тооцоолсон доо.
Сонс доо, Чарли,
энэ дэлхий дээр хоёр төрлийн хулгайч байдаг юм.
Нэг нь амьдралаа өөд татах гэж хулгайлдаг,
нөгөө нь хулгай хийж байж л өөрийгөө олдог.
Сүүлийнх шиг нь битгий болоорой.
Тэгвэл чи амьдралын хамгийн чухал зүйлсийг
анзааралгүй өнгөрөөх болно шүү.
Жон, та чинь юу яриад байгаа юм бэ?
Та сайн аав байсаар ирсэн шүү дээ.
Шоронд суулаа гээд сайн аав болчихгүй ээ.
Би хүүхдийнхээ амьдралын талыг нь шоронд өнгөрөөсөн.
Над шиг өтөлчихөөд гар хоосон үлдэв дээ, Чарли.
Үлдсэн амьдралаа хамт өнгөрөөх хүнээ олоод,
хэзээ ч битгий тавьж явуулаарай.
- За юу? - Хөөе.
Явцгаая... бүр хөлдөж үхэх нь.
Тэгье.
Стив даарч үхэх нь ээ.
Чи бас уу?
Би зүгээр ээ.
Хүү минь, чамдаа хайртай шүү.
Үнэхээр сайн ажилласан.
Баярлалаа, Жон.
Явцгаая.
Мөнгө
Зугаатай эд дээ
Хоёр гараараа хамж аваад далд хий
Шинэ тэрэг, хар түрс, тансаг зэрэглэлийн мөрөөдөл...
Завины жолоон дээр суусан Робыг харах байсан юм даа.
Яг л Дон Жонсон шиг байсан.
Харин тийн, Брикстоны Дон Жонсон уу.
Чи Брикстоны талаар юугаа мэддэг юм бэ?
Замын яг голд зогсох тэр тэнэгийг хараач ээ.
Энэ юу болоод байна аа?
Эд нар чинь одоо хэн бэ?
Хөөе!
Гараа жолооноос ав!
Стив!
Эргэлзэх хэрэггүй... хэлснээр л хий.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй,
- Үгүй, үгүй, Жон. - Стив...
...чи чинь одоо юу хийж байна аа?
Би ч бас өөрийн гэсэн төлөвлөгөөтэй байлаа.
Чи хаашаа ч зугтсан бид чамайг олно шүү, Стив.
Чи өөрөө мэднэ дээ.
Тэр ч тийм байх шүү, Жон.
Яв! Яв!
Чарли.
Чарли, явахгүй бол болохгүй нь.
Чи дандаа харанхуйд ажилладаг юм уу?
Ганцаараа байгаа юм шиг санагддаг юм.
Муугүй шүү.
Муугүй шүү, Стелла.
Чөтгөр гэж. Хөрли энэ сейфийг онгойлгож чадаагүй юм.
Спирс ч чадаагүй. Одоо чи
хэн рүү хамгийн түрүүнд залгахаа мэдлээ.
Чи ч үнэтэй тусах юм даа, Стелла.
Тэр нөхдүүд шүүхийн захиалгатай ажилд хөнгөлдөг байсан юм.
Нийтийн тусын тулд, сайн дураараа гэх үү дээ.
Би үүнийг мөнгөний төлөө л хийдэг юм, Пол.
Нэхэмжлэхээ явуулна аа.
Дотор нь юу байгааг хармааргүй байна уу?
Би хэзээ ч доторхийг нь хардаггүй.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй. Сайн уу, Жорж?
Сайн уу, Стелла.
Би ирлээ, харлаа, хашраалаа
Өвдөлт мэдрүүлж, инээд минь хүрнэ
Арга барил минь сонин болохоор тэр үү
Одоо энэ охины дуулах цаг нь болж
Чамайг өөрчлөгдөнө гэж бодсон минь юу л бол
Амьдрал минь хэвээрээ үлдэнэ гэж үү
Бүх зүйл ирж л байдаг, явж л байдаг
Гэхдээ нэг зүйлийг би баттай мэднэ
Энэ бол тооцоо бодох цаг, тооцоо бодох цаг
Би хаалгаар гараад явж байна
Тооцоо бодох цаг, тооцоо бодох цаг
Өө, цаг нь боллоо...
Хэр удав?
Дөрвөн минут, 43 секунд.
Пөөх, чи ч мундаг юм аа.
Өнөөдрийн хуваарьт юу байна?
Тодд Милликен залгасан.
Шинэ загварын кодот цоож бэлдсэн гэнэ.
Түүнийгээ чамаар туршуулахыг хүсэж байна.
Цоожынхоо хүрдэнд хоёр хуурамч
тээглүүр нэмсэн гэж байна лээ.
Хэдэн секунд гацсан дүр үзүүлж,
түүнийг бага зэрэг баясгая даа.
Бас өрөөнд чинь Чарли Крокер гэж хүн хүлээж байна.
Та хоёрыг бие биенээ мэднэ гэсэн.
Чарли Крокер.
Сайн уу, Стелла.
Дахиж уулзмааргүй байна гэж чамд хэлсэн байх аа?
Аавыг минь яаж үхсэнийг хэлэхэд чинь байх,
яг чиний нүдэн дээр,
сүүлчийн ажилдаа уруу татаж оруулчихаад.
Бид түүнийг олсон, Стелла.
Тэр Лос-Анжелест байна.
Биднээс хулгайлсан алтан гулдмайнууд дээр нь
Бали бүжигчний тамга байсан юм.
Би саяхан мэдээ дууллаа,
миний танил Туранхай Питээс,
Лос-Анжелесийн нэг алтны ченж тэр гулдмайнуудыг худалдаж авч байна гэнэ.
Тийм гэж үү?
Тэр мөн гэдгийг яаж мэдэж байгаа юм?
Туранхай Пит надад үүнийг явуулсан.
Стив овгоо Фразелли болгож өөрчилсөн байна.
Энэ бүгдийг надад яагаад хэлж байгаа юм?
Би сейфний компаниудын мэдээллийн санг шалгаж байгаад,
Стив ажлын өрөөндөө Вортингтон 1000 сейф
хүргүүлж авсныг олж мэдсэн юм.
Хамгаалах том зүйлгүй л бол хэн ч
Вортингтон 1000 сейф тавихгүй шүү дээ.
Тэр ч тийм шүү.
Одоогийн асуудал нь манай багаас
Стивийн сейфийг онгойлгож чадах хүн байхгүй.
Надад итгэж болох хүн л хэрэгтэй байна.
Би сейф, хамгаалалтын мэргэжлийн техникч хүн.
Хулгайч биш.
Стелла, энэ алтны тухай биш шүү дээ, за?
Жон миний хувьд ч бас аав шиг минь байсан.
Уучлаарай, за юу?
Бүхнийг цэгцлэхээс нааш би тайван байж чадахгүй.
I've moved on.
Come on, Charlie.
Come on.
Hello?
I want to see the look
on that man's face
when his gold is gone.
He took my father from me;
I'm taking this.
She's in.
That's a good thing?
It's a very good thing.
She can crack a Worthington 1000
without even flinching.
I'm not sure having
a civilian on the crew's
a good idea, Charlie.
She's got the skill
and she's got the motivation.
Exactly.
She's emotional.
You know what happens
when emotion gets into it.
Look, don't kid yourself,
all right?
We're all emotional on this one.
Let's go.
Are you ready?
Of course I am.
You're not ready.
That was quick.
Where are they?
We're a little early.
I didn't expect us to get here
quite that fast.
There.
That's Lyle.
He's my computer genius.
You know, he's who really
invented Napster.
At least that's how
Lyle tells it.
Said Shawn Fanning
was his roommate in college
and stole his idea.
Think it's his first time
riding that bike, though.
Hey.
Oh...
You okay?
Yeah. Mm-hmm.
That's Left Ear.
Demolition and explosives.
When he was ten,
he put one too many M-80s
in the toilet bowl.
Fire...
Whoa.
Yeah, that was cool.
How'd you do that?
What?!
I said,
how did you do that?
What?!
Lost the hearing
in his right ear.
He's been blowing
stuff up ever since.
Handsome Rob.
Premier wheel man.
Once drove all the way
from Los Angeles
just so he could set the record
for longest freeway chase.
- You're a heartbreaker...
- You know, he got 110
love letters
sent to his jail cell
from women
who saw him on the news?
You're a heartbreaker
Dream-maker
Love-taker
Don't you mess around,
no, no, no...
And you?
I never heard
how you got your start.
Me?
Well, I've been a thief
since I had baby teeth.
Okay, you both know what to do.
Cough it up, now!
Come on, now,
shake it, shake it, baby, ho!
One, two, three, baby...
Watch it, spaz!
Hey, now, do, re, me, baby...
Hey, what's your problem, man?
A-B-C, it's easy
As one, two, three...
Hey, Charlie.
Уулзсандаа баяртай байна шүү, хөгшин минь.
- Сайхан харагдаж байна шүү. - Тийм үү?
- Чарли Хасл. - Уулзсандаа баяртай байна.
Сайн уу, Чарли.
Роб, юу байна даа? Тайван уу?
Залуус аа...
Стелла Брижер.
Сайн уу.
Сонин сайхан юу байна?
Танилцсандаа баяртай байна.
Утаснууд уу?
Тийм ээ, бүгд шив шинэ,
Бүгдэд нь дотоод чип суулгасан байгаа.
Өдөрт хоёр удаа солиорой шүү.
Тэгэхгүй бол утас чагнаж мэднэ.
Бичиг баримтууд уу?
"Жэймс Хаймен" үү?
Алив ээ хөгшин минь, ядаж ганц удаа догь нэр өгчихөөч.
140 фунт уу? Ядаж 165 гэх байж дээ.
Төмөр жаахан өргөж үзээрэй.
- Алив, энийг өргөөд үз дээ. - За залуус аа, болно.
Алив ээ, маргааш хөдөлнө шүү дээ, за?
Явцгаая.
Хөөе, Чарли...
Царайлаг аа, түүнд мотоциклыг нь өргөлцөөд өгөөч?
Тийм ээ, Книвелд дараагийн үсрэлтдээ бэлдэхэд нь тусал.
Чихэнд эгшиглэсээр үлдэх аялгуу шиг
Наран шингэхээс мандах хүртэл мартаж үл чадах,
Үгүй ээ, үгүй
Толгойд чинь цоо шинэ бодол ургуулж
Чи хэзээ ч буруудахгүй
Учир нь чи өдөржин хөгжилдөх болно, ха-ха!
Калифорни соул
Өө-өө-өө
Калифорни соул...
Хөгшин минь, хулгайч нуугдах олон газраас
энэ нөхөр Голливудыг сонгодог байна шүү.
Тэр арчаагүй новш ч гэсэн тэнэг биш ээ.
За тэгэхээр...
Стивийн гэр рүү орох арга олох хэрэгтэй байна,
тэгээд доторх зохион байгуулалтынх нь бичлэгийг хийх ёстой.
Утасных нь яриаг чагнах хэрэгтэй.
Нээрээ, би нэг зүйл туршиж үзмээр байсан юм.
Би утасны компанийн
хяналтын систем рүү нэвтрээд, тэднийг
хууль ёсны дагуу чагнаж байна гэж хуурна.
Тэгээд ярианы бичлэгийн хуулбарыг
өөрсдийн чагнах төхөөрөмж рүү шилжүүлчихнэ.
Би хуучин найз охиндоо олон жил ингэж хийсэн шүү дээ.
Хэр удах вэ?
Үгүй ээ... хэр хугацаа орох вэ гэж?
Хуучин найз охиндоо хэр удаан ингэснийг чинь биш.
Шөнөжин суугаад, өглөө гэхэд бэлэн болгочихно.
Хоцорсонд уучлаарай.
Стивийг гэрээс нь яаж гаргахаа бодох хэрэгтэй.
Стелла, Вортингтонд чамд хэр хугацаа орох вэ?
Яг таван минут.
Битгий ам бардам бай, залуу хатагтай.
Цагдаа нарт сейф онгойлгож өгөхөөс тэс өөр шүү.
Хурууны өндөг хөлрөөд л,
зүрх чинь чихэнд чинь дэлсээд л...
тэс өөр хэрэг шүү дээ.
Санаа тавьсанд баярлалаа. Би зүгээр байх аа.
Нэг зүйлийг санаж яваарай,
энэ бүхэн хамгийн амархан хэсэг нь шүү, за?
Зугтах үед л бид баригдах аюултай.
Тэгээд төлөвлөгөө юу байна?
Юнион өртөө рүү машинаар явна.
Зугтах машин маань цуг галт тэрэг рүү шууд орно.
Стивийн гэрээс Юнион өртөө хүртэл явахад
яг хэр хугацаа орохыг нарийн мэдэх хэрэгтэй.
Өө, гайхалтай.
Карсон хамгаалалтын систем.
Хэр найдвартай эд вэ?
Карсон жил бүр тэмцээн зохион байгуулж...
нэвтэрч чадсан хүнд 50,000 доллар амладаг юм.
Хуучин хэрэгтнүүдийн акулууд үргэлж ирдэг ч,
таван жил дараалан хэн ч тэр мөнгийг авч чадаагүй.
За залуус аа, нөхцөл байдал ийм байна.
Давахаас хамгаалсан хашаа байна.
Энэ чинь хатуужуулсан, цахилгаан бүрмэл ган байна.
Тийм ээ, үүн дээр жаахан...
нитромин түрхэх хэрэгтэй болох нь.
Хамгаалалт нь ямархуу байна?
Энд зэвсэгтэй харуул байна.
Нэг муу хөлсний хамгаалагч,
ташаандаа есөн миллиметрийн буутай.
Харин тэр харуулын байр...
химийн гранат шидчихэд яг таарахаар харагдаж байна.
Нитромин, химийн гранат гэнэ үү...
Ийм юм олно гэдэг чинь амаргүй шүү дээ.
Тийм ээ, Лайл, одоо цаг хэцүү байна.
Новш гэж.
Энэ нөхөр чинь нохойтой юм байна.
Би нохойтой орооцолдохгүй шүү.
Өмнө нь ёстой... балай юм болж байсан байхгүй юу.
Юу болсон юм бэ?
Балай юм болсон л байхгүй юу.
Хараал ид гэж. Би юм сонсохоо байлаа.
Тэмдгээ тушаа,
бас зэвс... Өө, баларлаа.
Тэмдэг, зэвсгээ тушаа!
Бяцал.
Чиний тэр зүсийг
энэ хэрэгт дахиж ойртуулахгүй шүү.
Бас тэмдэг, зэвсгээ тушаагаарай.
Чиний тэр зүсийг
энэ хэргийн ойроос хармааргүй байна.
Хөөе! Ногоон гэрэл асчихлаа!
Тэмдэг, зэвсгээ тушаа.
- Ногоон! - Чамайг дахиж хармааргүй...
энэ хэргийн ойроос...
Тэмдэг, зэвсгээ тушаа.
Итгэмээргүй юм аа.
Өнөөх чинь тэр байна.
Ажилдаа орцгооё.
Замын түгжрэл гэж галзуурмаар юм уу, оргил ачаалал юм уу,
эсвэл судсаа зүсмээр л түгжрэл байна.
Өнөөдөр гэрлэн дохио хүлээж зогсохдоо
тамхи татаж байгаад таван хүн үхсэн гэнэ шүү.
Роб, метро гэж юм байдаг шүү дээ.
Чи тэрийг ч ашиглаж болно шүү дээ.
Тэр чинь тонн алт тээвэрлэхэд
яг гоё таарна даа, ухаантан минь?
Барагцаагаар хэр хугацаа орох вэ?
Сүүлийн 20 удаа энэ замаар явахад,
дунджаар 32 минут, хамгийн ихдээ 50 минут болж байсан.
Гэхдээ дандаа ногоон гэрлээр явж чадвал,
14 минутын дотор л хүрчихнэ.
Байз, чи замын түгжрэл дундуур гарч чадаагүй гэж үү?
Хөөх.
Дандаа ногоон гэрэл асах юм бол юуг ч хийж чадна шүү дээ.
Лайл?
Би нэг аргалаад үзье.
Чи яг цагтаа ирлээ.
Тэнд байгаа тэр хөөрхий муусайн амьтад,
насаараа хураасан мөнгөө банкинд хийгээд л,
хадгаламж зээлийн хоршоо, хөрөнгө оруулалтын санд даатгачихаж.
Засгийн газар унах үед тэдэнд
найдаж болно гэж яаж боддог байна аа?
Би л лав тэгж бодохгүй байна.
Чи намайг бичиж байгаа юм уу?
Мэдээж үгүй шүү дээ.
Би хэзээ ч чамайг бичдэггүй... ирээд өөрөө үз,
өөрийнхөө нүдээр хар.
Засгийн газар гэдэг ердөө л утсан хүүхэлдэй шүү дээ,
НАФТА нь Дээд шүүхээсээ давсан эрхтэй ийм ертөнцөд.
Манай үеэл Машков
үргэлж хэлдэг шиг: "Энэ бол бидний цорын ганц аврал, хонгор минь...
алт."
Энэ сийлбэрүүдийг харах болгондоо...
Тэр үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Үүнийг хаанаас авсан гэсэн бэ?
Би хэлээгүй шүү дээ.
Зүгээр л ойр зуурын халаасны мөнгө.
Би бодсон шигээ хол явахгүй бололтой.
Намайг... уучлаарай.
Би өнөөдөр чамаас хоёрхон гулдмай авч чадна.
- Ингэж тохироогүй шүү дээ. - Би одоо юу хэлэх вэ дээ?
Би зүгээр л зуучлагч.
Нөгөө хоёрыг нь Лхагва гарагт таниас авъя.
Миний цагийг битгий үрээд бай, Евгений.
Тэгэхээр, 35 сая долларын
алттай хүн шөнө юу хийдэг вэ?
Нөгөө аварга том зурагтаа л үзнэ шүү дээ.
Ингэж л дотогш нэвтэрнэ дээ.
Стелла.
Бурхан минь!
Чарли!
Чи энд яаж орж ирэв ээ?
Би тогшсон, гэвч чи дуугараагүй.
Юу... тэгээд шууд ороод ирчихэж байгаа юм уу?
Зүгээр байгаа эсэхийг чинь л шалгах гэсэн юм.
Уучлаарай. Би зүгээр л...
- Би... - Битгий хар.
За.
Энд чинь баахан юм байна шүү.
Аав чинь хуучны арга барилтай хүн байсан даа.
Бүгдийг мэдрэмжээрээ л хийдэг байсан.
Тэр арга нь аавд, энэ арга нь надад тохирдог юм.
Технологи хурд, нарийвчлалыг баталдаг шүү дээ?
Тийм л дээ, гэхдээ манай бизнест баталгаа гэж үгүй, Стелла.
Яагаад чихэвч зүүчихээ вэ?
Зүгээр л бэлтгэл хийж байгаа юм.
Орчны чимээнд, яахав, хэрэг болж магад гээд л.
Надаас юу хүсээ вэ, Чарли?
Бид Стивийн кабелийг таслах гээд,
тэгээд засварчин оруулах хэрэгтэй байна.
Байшингийнх нь дотоод видео зураг төслийг авахын тулд уу?
Тийм.
Ганц асуудал нь Стив биднийг үхсэн гэж бодож байгаа.
Надаас бусдыг нь.
Би хийе, Чарли.
Би эцсийг нь хүртэл хамт байна, юу ч хийхэд бэлэн.
За тэгье.
Би зохицуулчихъя.
За.
Нөгөө... чи, нөгөө...
өрөө рүүгээ орохоос минь өмнми надтай
хамт доор очоод юм уух уу?
Би... би эдгээрийг дуусгах хэрэгтэй байна.
Өнөө шөнөдөө багтаагаад бүгдийг нь дуусгачихъя.
Тийм ээ.
Чамайг айлгасанд уучлаарай.
Зүгээр дээ.
###48###Сайхан амраарай.
Сайхан амраарай.
Баяртай.
Тэгээд тэр зүгээр л... хэвлэл мэдээллийн од болчихсон.
Бүх сэтгүүлийн нүүрэн дээр гарчихсан байхгүй юу.
Би л Wired сэтгүүлийн нүүрэн дээр гарах ёстой байсан юм.
Тэр юу гэж хэлсэн гээч?
Үүнийг Напстер гэж нэрлэсэн гэсэн,
яагаад гэвэл энэ түүний хоч байсан гэнэ.
Малгайн доорх ширэлдсэн үснээс нь болоод гэх шиг.
Гэвч үнэндээ намайг зүүрмэглэж байхад
надаас хулгайлчихсан болоод л тэр байхгүй юу!
Сургуулиа ч төгсөөгүй шүү дээ, тэр чинь.
Одоо энийг мартах цаг болсон юм биш үү?
Түүнийг нь хаачихсан шүү дээ.
Чамайг ч бас тэгээсэй гэж хүсэж байна.
За... эхэллээ шүү.
Кабелийн хүүхэн байна.
Бэкки.
Аятайхан нэр байна... Нөгөө талынхыг нь
юу гэж нэрлэдэг бол?
Чи яагаад найз охингүй байдаг нь
үнэхээр л тайлагдашгүй нууц юм даа, Лайл.
Тэгэхээр, бидэнд ердөө л...
яг ийм үйлчилгээний машин,
тэгээд түүнийх шиг ажлын цамц хэрэгтэй.
Стелла үүнийг чадна гэж бодож байна уу?
Би л хувьдаа эргэлзэж байна.
Гэхдээ Чарлитай яриад ч нэмэргүй л дээ.
Чи түүнийг...
ажил, зугаагаа хольж байна уу?
Уул нь тэр ингэж болохгүйг мэддэг баймаар юм.
Зөвхөн надад л тэгэх эрх бий.
За за. Хаачих нь вэ?
Ажлын цамц, үйлчилгээний тэрэг олох гэж л тэр.
Тоглож байгаа биз дээ?
Яаж тэгдэг байна аа?
Чи яаж тэгдэг юм бэ?
Юу яриад байгаа юм бэ?
Сайн уу, сонин юу байна?
Өө, сайн. Зүгээр ээ.
Танилцсандаа таатай байна, намайг... Сайхан залуу Роб гэдэг.
Харин та...?
Өө, намайг... намайг Бекки гэдэг,
гэхдээ цамцан дээр маань бичээтэй байгаа л даа.
Сонс доо, надад чиний цамц... бас машин чинь хэрэгтэй байна.
Төгс байна. Хоёуланг нь өгье өө.
Бүр... онгон биеийг минь ч бас авмаар байна уу?
Цэсэнд нь байгаа бол тэгье л дээ.
Ха-ха-ха, чи үнэхээр хошин юмаа.
Намайг ашиглаад авахгүй юу даа?
Чи нэг их ухаантай биш ээ, тийм үү?
Үгүй ээ.
Төгс байна.
Танд юугаар туслах вэ, ноён Фразелли?
Кабель тасарчихлаа.
Зурагт, модем гээд бүгд алга.
Хүн одоохон явуулж үз, хурдлаарай гээрэй.
Нетком Кабель байна, юугаар туслах вэ?
Сайн байна уу, Зүүн Скайвэй 3320-оос ярьж байна. Кабель...
тасарчихлаа... модем, бүх зүйл ажиллахгүй байна.
За, байз, хараадхая, эрхэм ээ.
Пүрэв гарагийн 9-өөс 15 цагийн хооронд цаг байна,
ингэвэл болох уу?
Бололгүй яах вэ. Баярлалаа.
Хамгаалагч кабелийн компани руу залгачихлаа.
Уулзалт хэзээ вэ?
Пүрэв гарагийн 9-өөс 15 цагийн хооронд.
Байна уу?
Сайн байна уу, Нетком Кабелиас ярьж байна.
Танай кабель ажиллахгүй байгаа гэж сонслоо,
эгээд Пүрэв гарагт цаг товлосон байсан байна.
Тийм ээ.
Тэгвэл, танай тэр хавиар ажиллаж байгаа манай техникч
өмнөх ажлаа бодсоноос эрт
дуусгачихсан байна.
Ойрын нэг цагт гэрт чинь хүн байх уу?
Байгаа, тэгвэл бүр сайн байна.
За тэгвэл, техникч маань очлоо шүү.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Хэрэгтэй бичиг баримтууд нь энэ байна.
Доор нь гарын үсэг, огноог нь зуруулахад л болно.
Камераа шалгацгаая.
Стелла, чи өнөөдөр эх оронч харагдах ёстой шүү.
Тайван, удаан алхаарай,
үгүй бол дүрс нь бүрэлзчихнэ шүү.
- Ёоо. - Өө.
- Уучлаарай. - Зүгээр ээ.
Уучлаарай... Төгсөлтийн баяр дээр ч бас
хамтрагчийнхаа цэцгийг хатгаж чадаагүй юм л даа.
Гэхдээ чи үдэшлэгийн хамтрагчтай байсан юм уу?
Үеэл нь байсан юм аа.
Кабелийн утсууд нь
гал тогоо, зочны өрөө, унтлагын өрөөнд байгаа,
бас ажлын өрөөний компьютер дээр модем байгаа.
Чи ажлын өрөөнөөс сейфийг олох хэрэгтэй.
Ойлголоо.
Зүгээр л чамд хэлэхийг хүссэн юм,
тэнд очиж байгаа чинь үнэхээр зоригтой алхам шүү.
Амар биш байх гэдгийг мэдэж байна.
Би ч бас санал нэг байна.
Зүгээр байх болно оо.
Юу?
Зүгээр гэдэг чинь ямар утгатайг мэдэх үү?
Сандарсан, өөртөө итгэлгүй,
сэтгэцийн асуудалтай, сэтгэл хөдлөлтэй гэсэн үг.
Чи чадна аа.
Тийм ээ.
Өглөөний мэнд.
Үнэмлэхээ харуулна уу?
Хурдан ирсэнд баярлалаа.
Энэ миний ажил шүү дээ.
За.
Астон Мартин Ванкиш.
Тэр новш миний машиныг туучихсан бололтой.
Муу зэвүүн нохойнууд.
Хөөе! Хөөе!
Тайван,
Бурхан минь.
Нааш ир, тэд одоо чамайг яах ч үгүй.
Алив наашаа.
Үүртээ!
За, цаашаа байцгаа.
Зүгээр ээ,
Ажил дээрээ элдэв амьтантай таарсаар байгаад сурчихсан юм.
Стив Фразелли.
Бекки.
Юу нь болохгүй байгааг үзүүлэх үү?
Тэгэлгүй яах вэ.
Ийшээ.
Үнэхээр сайхан байшинтай юм аа.
Тийм ээ. 1922 оных.
Бүх хавтангууд нь анхныхаараа.
Энэ хашаан дахь чулуу болгоныг
Севиллийн нэгэн хийдээс зөөж авчирсан юм.
Сүрхий тактик шүү.
Хийд гэнэ ээ?
Муусайн новшнуудын хийд байлгүй.
Нэг их сэтгэгдэл төрүүлсэнгүй бололтой.
Үгүй ээ, зүгээр л баахан чулууг
нэг газраас нөгөө рүү зөөх нь тийм ч... сонирхолтой санагдахгүй байна.
Миний сонирхлыг нэг их татдаггүй юм л даа.
Тэгвэл чиний сонирхлыг юу татдаг юм бэ?
Аан... Зурагт уу?
Надад нэг аварга том зурагт байгаа.
Одоохондоо ажиллахгүй байгаа ч...
Гэхдээ би кабелийн модемийг чинь
эхлээд шалгаж үзэх хэрэгтэй байх аа.
Тийм үү? За тэг, тэг.
Ийшээ.
Би энэ системийг суулгуулах гэж нэг бацаанд 30 мянган доллар төлсөн юм.
Тэгсэн нэг өдөр гэнэт л ажиллахаа больчихсон.
Түүнийг дүүжилчихмээр байна шүү.
За, ингээд.
Өнөөх маань ороод ирлээ.
Холбогдчихлоо.
Энд ямар нэг, аан, утас явж байна уу?
Энд ямар ч утас байхгүй.
Яг энд үү?
Тийм ээ.
Хар даа, энэ миний...
Энэ миний NAD T770. Энэ...
Миний хөгжим байгаа юм.
Үйлчлүүлэгчид чинь кабельчин ирлээ гээд
үүдээ нээхдээ чамайг зогсож байхыг хараад
их гайхдаг байх даа.
Тэгдэг шүү.
Энэ түүнийг өдөөд байна шүү.
Зүгээр дээ, асуудал алга.
Би ямартай ч зурагтуудыг чинь шалгачихъя.
Тэг дээ.
Ерөөсөө энэ новшоо одоо шууд дуусгая.
Би одоо энэ новшийг
уулнаас нь тэр чигт нь хийсгээд хаячихна шүү.
Байз, байз, байз. Хөөе, хөөе, хөөе.
Аан, AVM процессор хэрэглэдэг байх нь ээ.
Хамгийн шилдэг нь.
Хайрцгийг нь шалга.
Би зүгээр л... системийг чинь дахин ачаалчихъя.
Заримдаа иймэрхүү зүйлс зүгээр л гацчихдаг юм.
Одоо болох байх аа.
###69###Засарчихав уу?
Засчихсан уу?
Асаагаад үз дээ.
Одоо.
Японы Никкэй индекс...
Гайхалтай.
...нь хаалтын ханш байсан бөгөөд,
таны харж байгаачлан одоо доошоо...
Бекки байх нь ээ?
Бид өмнө нь уулзаж байсан бил үү?
...1.1 хувийн алдагдалтайгаар...
Үгүй ээ, үгүй байх аа.
Энд гарын үсгээ зурчихна уу.
Тэгэхээр, би таныг оройн хоолонд урьвал...
танай үйлчлүүлэгчдээс тэгж байгаа анхны хүн нь
би болох уу?
Юу гэнэ ээ, та өмнөх кабель засагчаа болзоонд урьсан юм уу?
Үгүй ээ, гэхдээ өмнөх нь бараг 130 гаруй кг жинтэй,
мушгиа сахалтай байсан л даа.
Мэдэж байгаа биз дээ, миний сонирхдог төрөл биш.
Энэ тийм ч сайн санаа биш байх оо.
Яагаад, кабелийн компанийн дүрэм журам энэ тэр юм уу?
Үгүй ээ, зүгээр л миний өөрийн дүрэм.
Би танихгүй эрчүүдтэй болздоггүй юм.
Би тантай уулзаад ердөө тавхан минут л болж байна шүү дээ.
Тэгвэл би кабелиа зориуд эвдэх хэрэгтэй болох нь дээ,
бие биенээ хангалттай сайн таньдаг болтол.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Алив ээ,
би жинхэнэ жентльмен шиг байна аа, амлая.
Би таны утасны дугаарыг ч асуухгүй.
Зүгээр л... очиж уулзъя.
Таны хүссэн хаана ч хамаагүй.
Алив, дүрэмээ ганцхан удаа зөрччих л дөө.
Зүгээр л оройн хоол шүү дээ.
Зөвшөөрсөн гэж ойлгох уу?
Зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Тэр миний гарт хүрсэн.
Тэр над руу сээтэгнээд байсан юм.
Хөөе, ядаж л би...
бидэнд боломж гаргаад өглөө шүү дээ, тийм үү?
Тэр Баасан гарагийн орой гарахаар бид орно.
Болзоондоо ирээгүйг чинь тэр мэдэх хооронд,
бид тэр алтыг аваад аль хэдийнэ алга болсон байна.
Тийм ээ.
Энэ удаад хөзрөө сайн хутгаарай, Лефт.
Хөөе, Лайл,
үүдний хаалга болон сейфний хооронд ямар зайтай вэ?
Намайг нуруугаа харуулж байхад битгий хөзөр тараа.
Ялагдагчийн хий хардлага чинь хөдөлчихөж.
Лайл!
Тэр одоо зөвхөн Нэпстэр гэдэг нэрэнд л хариулдаг болсон, Чарли.
Үгүй ээ.
Би чамайг Нэпстэр гэж дуудахгүй шүү.
Яагаад болохгүй гэж, чи түүнийг Лефт Ийр гэж дууддаг биз дээ.
Би угаасаа Лефт Ийр шүү дээ.
Түүнийг болохоор Хансам Роб гэдэг.
Учир нь тэр үнэхээр л Хансам Роб байхгүй юу.
Тэгвэл намайг ч гэсэн Нэпстэр гэж дуудаж болно.
Алив ээ, тэд нэг цагт нэг коллежид сурч байсан шүү дээ.
Чи яагаад үүнийг нь өөгшүүлээд байгаа юм бэ?
Энийг баримтаар нотолж болно...
миний өрөөний хөрш байхдаа миний санаануудыг хулгайлсан юм.
Би бол Нэпстэр.
За за, ойлголоо.
Үүдний хаалганаас сейф хүртэл
хэр хол зайтай вэ, Нэпстэр?
Зөөж явахад чинь дэндүү хол зай даа.
Тэгвэл бид тэр алтыг
сейфнээс зугтах машин руугаа яаж зөөх юм бэ?
Хонгил нь хэр өргөн бэ... Нэпстэр?
Зургаан фут.
За, алтаа авчихлаа гэж бодъё.
Уу-хуу!
Энэ хүнд жинг даахын тулд илүү олон машин хэрэгтэй болно.
Машиныг өөрчлөн тоноглоход надад бас
тусламж хэрэгтэй болох бололтой.
Энэ ажилд яг тохирох хүнийг би мэднэ.
Тэгэхээр, би камерыг өөрчилж...
үнэхээр өндөр нягтралтай дижитал зураглал гаргахаар болгосон.
Тэр хэн бэ?
Робын механик найз нь байна.
- Сайн уу, Чарли. - Сайн уу.
Чарли, энэ бол Ренч.
Хөөе, юу байна даа?
Роб чамайг үнэхээр авьяастай гэж хэлсэн шүү.
Машины кузовт зарим нэг өөрчлөлт хийх хэрэгтэй байна.
Эдгээр Мини машинд 2700 хүртэлх фунт ачаа багтааж,
тэнхлэг болон морины хүчийг нь сайжруулаад,
араас хөөх ямар ч машиныг хол хаяхаар болгох хэрэгтэй.
2700 фунт юу ачих юм бэ?
Юу ч байсан хамаагүй.
За, энэ нууцлаг ажлаас надад юу унах вэ, хөгшөөн?
Арван мянга.
За яахав.
Эргэх тавилан...
Өө, хөөе, хөөе, хөөе.
Бид хоёр танилцаж амжаагүй шүү дээ.
Вренч.
Гахайн мах, бяслагтай нь.
Өө. Яасан ч хүйтэн хөндий юм.
Ёстой зэвүүн байна шүү. Ммм.
Эргэх тавилан
Эргэдгээрээ л эргэнэ
Эргэх тавилан...
Бүгдийг нь ногоон болгох уу?
Учир нь... ингээд ногоон болчихлоо.
Юу бэлдээ вэ?
Лос-Анжелесийн замын хөдөлгөөний автомат хяналт,
удирдлагын төвд тавтай морил.
Харж байна уу, тэд уулзваруудын камерын бичлэг,
тусгайлан зохион бүтээсэн алгоритм ашиглан
замын нөхцөл байдлыг таамаглаж,
үүний үндсэн дээр гэрлэн дохиогоо удирддаг юм. Тэгээд...
би ердөө л өөрийн
тасархай алгоритмаар тийшээ нэвтэрчихсэн,
одоо эндхийг бид л мэдэж байна.
Нэг туршиж үзэх үү?
Ингэж хэлэхийг чинь хүлээж байлаа шүү.
Харж байна уу, улаан гэрэл?
Ногоон гэрэл.
- Даниэлсон? - За?
34 дүгээр хэсэгт юу болоод байна?
Шалгаад үзье.
Хөөе, хөөе.
Өө, паг, би яачихав аа?
Өө, гэхдээ үнэхээр тасархай байна. Аймар биш гэж үү?
- Буцаагаад хэвийн болгож чадах уу? - За.
Гэрлүүд хэвийн ажиллаж байна.
Зүгээр л санамсаргүй алдаа байж.
Ашгүй дээ.
Эд нар юу вэ?
Хөдөлгүүрийн илүүдэл эд ангиуд.
Утаа шүүгчийг нь авч, 200 фунт илүүдэл жинг нь хаслаа.
Одоо чи ёстой тасархай тэрэгтэй болсон шүү, Чарли.
Хаазаа тултал нь гишгээд би хөдөллөө
Замаасаа огтхон ч төөрөхгүй
Замын уулзвар дээр хаашаа эргэх вэ?
Аймар санагдвал хаазаа улам л нэмээрэй
Гэхдээ нэг зүйл лавтай, хаазаа ер тавихгүй
Хаазаа тултал нь гишгээд би хөдөллөө
Замаасаа огтхон ч төөрөхгүй
Замын уулзвар дээр хаашаа эргэх вэ?
Аймар санагдвал хаазаа улам л нэмээрэй
Гэхдээ нэг зүйл лавтай, хаазаа ер тавихгүй
Дуусах хүртэл нь давхисаар л байна
Нар жаргасан ч хурдалсаар л байна
Хаазаа тултал нь гишгээд би хөдөллөө
Замаасаа огтхон ч төөрөхгүй
Замын уулзвар дээр хаашаа эргэх вэ?
Аймар санагдвал хаазаа улам л нэмээрэй
Гэхдээ нэг зүйл лавтай, хаазаа ер тавихгүй...
Би яг одоо юу бодож байгааг мэдэх үү?
Стивийн тэр царай яаж хувирахыг л.
Чи эрт иржээ.
Би яарч байна.
Флоридагийн сонгуулийн будлианыг
ТТГ болон мафийнхны ажил байсан гэдгийг мэдэх байх.
Тийм үү?
Тийм ээ, энэ нь танай Жон Ф. Кеннеди
аавынхаа тусламжтайгаар будлиантай сонгуульд
ялж байснаас тийм ч их ялгаагүй юм.
Үүнийг ярихад чамд эвгүй байгаа бололтой.
Үгүй дээ, Евген. Би хоёр дахин явах дургүй.
Америкчууд та нар ч дээ.
Баатрууддаа их хайртай шүү.
Колумбын өдрөөр амарна гэнэ үү?
Тэр буруу зүг рүү эргэж,
уугуул иргэдийг тэр чигт нь хядаж орхисон.
Тэгээд юу хайж явсныг нь мэдэх үү?
Хэлэх л байлгүй дээ.
Алт.
Уг нь Изабелла хатанд зориулсан гэх ч,
Италийн Медичийнхэн бас
үүнээс хувь хүртэхийг хүсээгүй гэж бүү бодоорой.
Тэгээд Италид тэр алтаар яах байсан гэж?
Венецэд суурилсан алс холын боолын худалдаанд л.
Венец... Тэнд л
энэ гулдмайнууд...
Та сая нэг юм хэлэв үү?
Юу ч биш... Үгүй ээ...
Үгүй ээ, чи сая үнэхээр эрчээ авч байлаа шүү.
Бүү зогс оо, сонирхолтой байна.
Гуйя, би учрыг нь олохгүй байна, англи хэл маань...
Чи зүгээр л сайн ойлгож байгаа.
Тэгээд чи миний алтны талаар юу мэддэг юм?
Үгүй ээ, би...
Надад худал хэлэх гэж бодоод ч хэрэггүй шүү.
За за, би... нэг цуу яриа сонссон юм.
Венецэд гарсан дээрмийн тухай.
35 саяын гулдмай,
дээр нь Бали бүжигчний дүрс тамгатай.
- Чи хэнд хэлсэн? - Хэнд ч хэлээгүй.
Чи хэнд хэлсэн бэ?!
Хэнд ч үгүй! Бурхнаар тангараглая!
Бурхнаар тангараглаж байна уу?
Галзуурчихаа юу? Би бурхнаар тангараглая.
Би хэлээгүй шүү дээ!
За тэгвэл, чамд итгэхээс дээ.
Евген?
Энэ удаад өнхрүүлж цохьё...
Өнхрүүлж цохино шүү, хүчтэй биш.
Маш сайн.
Үүниг л оруулчихвал,
Чи чадна, чадна гэдгийг чинь мэдэж байна.
Хамаагүй дээр байна.
Би Скинни Питтэй уулзах гэсэн юм.
Тийм, тэр тэнд байна.
Баярлалаа, хөгшин минь.
- Битгий ширтээд бай. - Айн?
Битгий ширтээд бай.
Хүмүүс өөр рүү нь ширтэхэд тэр дургүй байдаг юм.
Юуг нь ширтэнэ гэж?
Сайн байлаа, сайн байлаа.
Тэрийг оролдоод үз, чи оруулж чадна даа.
Гайхалтай байлаа.
- Скинни Пит. - Ёо, Чарли.
Юу байна даа, хөгшин минь?
Ажил төрөл хэр байна?
За, тэгээд миний алтан гулдмайны тухай зөв байсан биз дээ?
Өө, би тэрийг ярих гэж ирээгүй ээ. Бидэнд...
зарим нэг хэрэгсэл хэрэгтэй байна.
Хонгор минь, явж амар даа.
Хонгор минь...
Явж амар даа.
Ёо.
Хэрэгсэл.
Яачихаа вэ?
Айн?
Нөгөө... юу...
нитромин,
нөгөө...
бас нөгөө...
нитромин, тэслэгч...
- Яачихаа вэ? - Айн?
Ёо.
Өө, юу ч биш ээ.
Би... зүгээр ээ. Би маш сайн байна.
Надад зүгээр л нэг том...
Нитромин, тэслэгч,
- Тэсрэх утас... - Тийм, тийм.
...хоёр ширхэг гурвалсан цэнэгтэй химийн гранат, бас харвагч.
Түрүүн чамд... хэлж байсан шиг л.
За за.
Таван мянган ногоон болно доо.
Тохирлоо. Залгаарай.
Баярлалаа, хөгшин минь. Уучлаарай.
За за, зүгээр дээ.
- Тайван. - Алив.
Зайл.
Тэнд байна.
Вэнс чамд хэлэх юмтай гэнэ.
Ярь л даа.
Хэдэн долоо хоногийн өмнө...
Би танай үеэлийн дэлгүүрт худалдагч хийж байсан юм.
Нэг залуу орж ирээд Бали бүжигчний зурагтай
алтан гулдмайн талаар асуусан юм.
Тэгээд чи юу гэж хэлсэн юм?
Тийм гулдмай харсан л гэж хэлсэн.
Уучлаарай.
Тэр хүн ямар харагдаж байсан бэ?
Нөгөө, юу...
урт хар үстэй,
хүзүүн дээрээ том шивээстэй.
Дор хаяж 180 килограмм байх.
Би тэр хүнийг мэднэ.
Хонгор минь, явж амар даа.
Чи намайг хэн гэдгийг мэдэх үү?
Та бол Машков.
Яг зөв.
Чи Бали бүжигчний зурагтай алтан
гулдмайн талаар асуугаад байсан уу.
Яагаад гэдгээ хэл.
Стив дөнгөж сая залгаад, "Уотер Грилл"
дэх 8 цагийн захиалгаа баталгаажууллаа.
За, дахиад нэг сайн давтъя.
Хамгаалагчдыг хийгээрэй унтуулаад, хаалгыг 8:15-д нээнэ.
8:25 гэхэд сейфийг онгойлгосон байна.
8:35 гэхэд ачаад, 8:45 гэхэд хаалгаар гарна.
Шууд Юнион вокзал руу.
Та нарын замд дандаа ногоон гэрэл асна.
Хотын бусад хэсэг тэр чигтээ улаан гэрэлтэй байна.
Цагдаа нар ч гэсэн бусдын адил түгжрээнд гацна.
Галт тэрэг 10 цагт хөдөлнө.
Машинуудыг 9:30 гэхэд ачсан байх ёстой.
Хугацаа яг таг байх ёстой шүү.
Бэлдэцгээе.
Алив, эхэлье.
Хөөх, ямар гоё машин бэ.
Уучлаарай, Роб.
Зам чөлөөтэй шүү, залуусаа.
Ингээд эхэллээ дээ, залуусаа.
Үнэний мөч.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Новш гэж!
Стивийн хөрш нь үдэшлэг хийж байна.
Та Бейкерийн үдэшлэгт ирсэн үү, эрхэм ээ?
Үгүй.
Өнөө орой хаалга дэлбэлэхгүй шүү, залуусаа.
Гэрч дэндүү олон байна.
Стелла.
Мэдэж байна, мэдэж байна.
Болзооноосоо хоцорчихлоо.
Тийм ээ, аятайхан сэтгэгдэл төрүүлэх хэрэгтэй шүү.
Тэгж байж л дараагийн болзоонд урина шүү дээ.
Уучлаарай.
Гудамжнаас холдоцгооё.
Чамайг тийм зүйл хийнэ гэж төсөөлөх ч үгүй байна.
Тэр чинь одоо юу гэсэн үг үү?
Юу л даа, чи нэг их
адал явдалд дуртай хүн шиг харагдахгүй байна, тийм үү?
Кабелийн компанийн энэ дүрэмт хувцсанд битгий хууртаарай.
Би тэгж бодоогүй шүү.
Харин би чиний талаар зарим зүйл таамаглачихсан байгаа.
Өө, тийм үү?
Тэгээд?
Юу... чи хүлээж байж л мэднэ дээ.
Хүлээгээд яах вэ? Тооцоогоо хийчихье.
Манайх руу явцгаая.
Ямар ч таамаглалгүйгээр үү...
Өнөө орой хэрэггүй дээ. Оройтчихлоо.
Би харьсан нь дээр байх.
Яасан, кабелийн компани чинь оройн цагтай юм уу?
Үгүй ээ,
гэхдээ би өмнө нь буруу шийдвэр гаргаж байсан юм.
Хөөе.
Хоёулаа арай яарах хэрэггүй байх аа.
Энэ сайхан оройн зоог, сонирхолтой яриа...
Надад итгэхгүй л байгаа юм уу?
Өө, би хүн болгонд итгэдэг л дээ.
Харин доторх чөтгөрт нь л итгэдэггүй юм.
Сонирхолтой хэллэг байна шүү.
Аятайхан үг байна. Хаанаас сураа вэ?
Санахгүй байна.
Нээрээ юү?
Яг ингэж хэлдэг нэг хүнийг би мэддэг байсан юм.
Тийм үү?
Тийм ээ. Ингэж хэлэхийг нь сонссон цорын ганц хүн минь тэр байсан юм.
Байнга л ингэж хэлдэг байсан юм.
Түүнийг Жон Брижер гэдэг байсан.
Бугуй өвтгөөд байна.
Тэр чамтай чацуу шахуу охинтой байсан юм.
Бугуй тавь.
Чамд нэг л танил зүйл байгаад байсан юм.
Чи яг эцгийгээ дуурайжээ, мэдэж байна уу?
Би ч түүнд анхнаасаа л дуртай байсан.
Буудах тэр мөч хүртлээ л түүнд дуртай байсан юм.
Чи хэнтэй хамтарч байгаа юм?
Тэр бидэнтэй цуг.
Манайхан бүгд цуглаж.
Хулгайчаас ч дор зүйл юу гэдгийг мэдэх үү, Бендел?
Хульчгар амьтан.
Тэгвэл чи харах байсан юм,
аав чинь амь гуйн яаж гуйж байсныг.
Хэрэггүй дээ.
Муураа уяж бай.
Сайн уу, Стив.
Чарли.
Муугүй шүү, Чарли.
Нээрээ л муугүй байна.
Надад ямар хэцүү байгааг чи мэдэхгүй дээ,
энэ ширээг даваад чамайг
нүцгэн гараараа алчихгүй тэвчих нь.
Чи үүнээс илүү ухаантай шүү дээ, Чарли.
Ийм зүйлд сэтгэл хөдлөл оруулах хэрэггүй.
Сэтгэл хөдлөл байгаагүй гэж хэлэх үү,
Жоныг буудаж, биднийг үхэлд үлдээж байхдаа?
Тэр сэтгэл хөдлөл байгаагүй ээ.
Тэр чинь асар их алт байсан, би түүнийг л авмаар байсан юм.
Чи өөрийгөө хүртэх ёстой гэж бодсон ч, үнэндээ тийм биш.
Надтай зөв буруугийн тухай битгий яриад бай, найз минь,
би үнэндээ огт тоодоггүй юм.
Ойлгов уу?
Чамд өөрийн гэсэн хөзөр байсан, надад ч бас байсан,
бид тоглосон, тэгээд би л хожлоо, ойлгов уу?
Одоо тоглоомыг дахиж эхлүүлье гэвэл,
надад татгалзах зүйл алга.
Гэхдээ чиний дараагийн нүүдэл юу юм бэ, яг үнэндээ?
За байз, чи юу гэж... юу гэж бодож байна даа?
Ха-харуулуудыг минь устгах гэж үү?
Чиний мэдэхгүй өөр таван харуул надад бий.
Эсвэл Лайлаар систем хакердуулах уу?
Маргааш өглөө нь би дахиад л өөрчилчихнө.
Тэгээд чи-чиний сүүлчийн нүүдэл юу байх вэ?
Брижерийн охиныг авчирч байгаад,
миний сейфийг онгойлгуулах гэж үү?
Энэ ч уянгын халилтай л юм,
гэхдээ бүтэхгүй дээ.
Тэр сейфэнд ойртож ч чадахгүй дээ.
Сурсан зангаараа л байна даа, Стив?
Дандаа л хамгаалж сэтгэх юм.
Тийм болохоор л чи үргэлж хоёрдугаарт явдаг юм.
Яахаараа тэр вэ?
Чамд ургуулан бодох чадвар алга.
Тэр их мөнгөөр юу хийхээ ч мэдэхгүй байж.
Бусдын хүсдэг зүйлийг л дуурайж авахаас цаашгүй.
Аан... тэгвэл үүнийг нэг төсөөлөөд үз дээ, за?
Тэр алт аль хэдийн байхгүй болсон.
Дэмий битгий бур, Стив.
Үгүй ээ, нээрээ шүү, бүх зүйл дууссан, Чарли.
Би сүүлчийн хоёрхон гулдмайг л зөөх гэж байна.
Хоёрхон ялихгүй гулдмайнаас болж араас минь хөөцөлдөх гээ юү?
Тэгмээр байвал дураараа л бол.
Гэхдээ чи тааруухан эхэлж байна даа.
Учир нь чи өөрт байсан
хамгийн сайн боломжоо баллачихлаа.
Гэнэдүүлэх давуу талаа баллачихлаа.
Гайхав уу?
Намайг дууссан гэж хэлэхээс нааш дуусахгүй.
Ноён оо, та зүгээр үү?
Хэр байна даа?
Гайгүй ээ...
бодоод байхад...
бараг таньдаггүй байсан хүний төлөө
энэ бүхнийг хийж байгаагаа бодохоор л...
Энэ олон жил миний сэтгэлийг юу зовоож явсныг мэдэх үү, Чарли?
Тэр над руу ямар нэг ажилтай байна гэж
утасдах болгонд нь
дэргэд нь чи хамт байсныг би мэддэг байсан.
Чи түүнийг надаас илүү сайн мэддэг байж дээ.
Надтай илүү хамт байсан гээд тэр
чамайг үргэлж бодож явдаггүй байсан гэсэн үг биш.
Үнэн байсан бол сайхан сан.
Үнэн шүү дээ.
Тэр чамд сайн аав байж чадаагүйдээ
үргэлж харамсаж явдаг байсан юм, Стелла.
Чи яаж мэдсэн юм?
Надад өөрөө хэлсэн юм.
Гараа яачихаа вэ?
Стивийг цохичихсон юм.
Яагаад чи цохиж болдог, би болдоггүй юм?
Энэ гар чинь дэндүү үнэ цэнтэй шүү дээ.
Хөөе.
Зүгээр үү?
Наадахаа ингээд үрээд байвал юу ч үлдэхгүй нь шүү.
Ноён Фразеллид 8 цагт уулзъя гэж хэлээрэй.
Чарли!
Тэр зугтах нь.
Хэзээ?
Хамгаалагч нь 4 цагт
хувийн нисдэг тэрэг дуудсан байна.
5 цагт гэрт нь хуягласан машин очихоор болсон байна.
Оройн 8 цагт Лос-Анжелесоос
Мехико руу ачааны онгоц нисэх хуваарьтай.
Хэрвээ тэр анхаарал сарниулах гэж сэйфээ зөөж байвал яах вэ?
Бид нээтэл дотор нь юу ч байхгүй, алт нь өөр газар байвал яана?
Стив тэр алтыг хараанаасао гаргахгүй шүү дээ.
Алт тэр машинд л байгаа,
тэр өөрөө нисдэг тэрэгнээс
зам зуур нь байнга хянаж явна.
Тэгэхээр алтыг Мексик рүү авч явах нь ээ.
Хаашаа гэдгийг нь хэн мэдэх билээ?
Агаарт нисэж байхдаа ч чиглэлээ өөрчилж мэднэ шүү дээ.
Байзнацгаа, байзнацгаа.
Та нар асуудлыг буруу талаас нь хараад байна.
Энэ чинь бидэнд сайн мэдээ шүү дээ.
Чарли, юу нь сайн мэдээ гэж?
Бид сэйфэнд байгаа алтыг авах гэж оролдож байсан бол,
одоо сэйф нь өөрөө бидэн рүү ирж байна.
Замд нь бид замаас нь авчихна.
Чарли, онгоцны буудал орох
маш олон өөр зам бий.
Алинаар нь явахыг бид мэдэхгүй шүү дээ.
Хөл хөдөлгөөний цагаар хуягласан машин руу халдаж бүтэхгүй.
Бид аль хэдийн бэлдчихсэн шүү дээ.
Напстер,
бидний сонгосноос бусад бүх замыг түгжчих.
Тэр машиныг яг бидний хүссэн зүг рүү явахаас өөр аргагүй болго.
Бид хаашаа явуулмаар байгаа юм?
Зэвсэгтэй хамгаалагчидтай буудалцаж болохгүй. Бид дийлэхгүй.
Италийн ажил шиг л хийнэ дээ.
Байна уу?
Яагаад тэгсэн юм?
Юу хийсэн гэж?
Евген.
Түүнийг алах хэрэггүй л байсан юм.
Хөөе, хөөе. Чи юу яриад байна аа?
Бид хэнийг ч нухаагүй шүү.
Евгений үеэл харин та нарыг
тэгсэн гэж баттай бодоод байна даа.
Яагаад тэгж бодсон юм бол?
Учир нь та нар Бали бүжигчинтэй
алтны талаар сонирхсон болохоор тэр.
Чи тэгээд хэлчихээ юу?
Сонс доо, хөгшөөн.
Би ганцхан зүйлийг л сайн мэднэ.
Байгаль эх, хадам ээж, бас
лай болсон Украинчуудтай хэзээ ч бүү орооцолд.
Сонс доо, надад нэг тус хэрэгтэй байна.
За.
Өчигдөр орой жоохон асуудал гарлаа.
Тусламж хэрэг болоод байна.
Энэ удаад гар бие оролцмоор байна.
Сонирхох уу?
Байж болох л юм.
Гэхдээ надаас юм нуух хэрэггүй шүү.
Би орвол орсон шиг орно.
За, чи орлоо шүү.
За тэгье.
Чи юу гэж бодож байна, Чарли?
Энэ бүтнэ ээ.
Явцгаая.
Чи үнэхээр гайхалтай юм аа.
Ёстой суут ухаан байна.
Аанхан.
Зүгээр үү?
Түр байж бай, ганц хором.
Одоо юу?
Би одоо энэ тээглүүрийг тэслэгч хоолойд хийх гэж байна,
хэрэв гууль нь ханандаа хүрчихвэл,
бид хоёр бие биенээ харах сүүлчийн хүмүүс болно шүү.
Тайван хий дээ, яарах хэрэггүй.
Хөөе, Чарли.
Юу?
Чамд хайртай шүү, найз минь.
Би ч бас чамд хайртай шүү.
За за.
Түр анхаарна уу.
Метролинк сүлжээний 774-р галт тэрэг
ойролцоогоор 15 минутын дараа ирнэ.
Байрлалаа шалга.
Напстер?
Би байрлалдаа байна.
Царайлаг Роб?
Бид байрлалдаа байна.
Энд бүх юм нам гүм байна, Чарли.
Ренч?
Бэлэн.
Чарли, урилгагүй зочин гараад ирлээ.
Мотоциклтой хамгаалагч ачааны машиныг дагаад байна.
Бид зохицуулчихна аа.
Эд чинь одоо ямар гарууд вэ?
Яасан бэ?
Чарли, чи үүнд итгэхгүй дээ.
Тэр гурван хуягласан ачааны машин авчирчээ.
Нүд хуурах тоглоом байна. Жинхэнэ нүд хуурах тоглоом боллоо.
Дарга аа, ачааны машины чиглэлийг өөрчилж чадахгүй нь,
хэрэв алийг нь өөрчлөхөө мэдэхгүй бол шүү дээ.
Стивийн нисдэг тэрэгнээс дагаж байгааг нь л дага.
Тэр алтыг хэзээ ч хараанаасаа гаргахгүй гэснийг санаарай.
Харин биднээр тоглоогүй бол шүү дээ. Гэхдээ тэр тоглож байгаа.
За, явцгаая!
Хөдөллөө!
За, ингээд эхэллээ шүү.
Тэд хөдөлж байна.
Напстер,
хянаж байгаа замын камеруудаа гаргаад ир.
Машинууд өнгөрөх эхний камер хаана байна?
Вайн болон Юккагийн уулзвар; тэд бүгд тэндүүр өнгөрнө.
Аль нь намхан явж байгааг хараарай.
Эхнийх нь...
Эхний хоёр нь адилхан байна, тэгэхээр...
Хьюстон, бид машинаа олчихлоо. Энэ бол 128.
Бид хөдөлж байна.
3-кило-бобоос 2-фокс-майк-т,
бид нисэх буудал руу явж байна.
За залуусаа, 128 дугаартай машин баруун тийш эргээд баруун зүг рүү явлаа.
Одоо түгжрэл үүсгэх цаг.
Ноён Скотт, дотуур утсаар ярина уу.
Ноён Скотт, дотуур утсаа...
Систем уначихлаа.
Энэ зүгээр нэг уналт биш байна.
Тог зүгээр байна.
Би нэвтэрч чадахгүй байна.
Тэд том тойруу замаар танай чиглэл рүү явах гэж байна.
Өпс.
Чи... хэзээ ч... зогсоож чадахгүй...
жинхэнэ... Напстерийг.
Яачихаа вэ чи?!
128-р тэрэг, явц ямар байна?
128-р тэрэг байна.
Энд замын хөдөлгөөн замбараагаа алдлаа.
Өөр зам хайх хэрэгтэй байна.
Цагдаагийн долгионыг шалга.
За, Хайланд дээр зам чөлөөлж байна.
Эндээс гаргаач дээ.
Хичээж л байна.
Тэр тийшээ явлаа.
Цагдаагийн долгионоор компьютерууд нь унасан гэж байна,
Хөдөлгөөн зохицуулах төвийнх.
Сайн байна шүү, Чарли.
Юу хийх гээд байна аа?
Буц.
Одоо зүүн тийшээ эргэхийг тушааж байна.
Алив, зүүн тийшээ эргэ л дээ.
Тийм ээ, тэгсэн.
Тэгсэн шүү.
Дохиогоо өг.
Метро дөнгөж сая буудлаар өнгөрлөө.
90 секунд чөлөөтэй байна.
Хөдөл.
Алив, Стив.
Хөөе, хөөе, хөөе.
Болгоомжтой! Болгоомжтой!
30 секунд үлдлээ.
15 секунд, чи эсвэл түгжигдэнэ,
эсвэл галт тэрэгний будаг болно шүү.
Яв, яв, алив ээ!
Намайг яг дага, зай тун бага шүү.
Яв, яв, яв, яв, яв, яв!
Чи яг тэндээ зогсоно шүү.
За, залуусаа.
Байрлалаа эзэлж байна.
Тайван байгаарай.
Арав...
Ес...
Найм...
Долоо...
Зургаа...
Тав...
Дөрөв...
Алдаж болохгүй шүү, алдаж болохгүй,
- Алдаж болохгүй шүү. - Гурав...
Хоёр...
Нэг.
Чөтгөр гэж.
Миний тэрэг хаана байна?
Юу...? Миний тэрэг яачихав аа, новш гэж?!
Зүгээр л зам цөмлөөд орчихлоо.
За, доошоо ор.
Дахиад нэг асуудал гарлаа, залуусаа.
Юу?
Энэ Вортингтон 1000 биш байна.
Тэр сейфээ сольчихож.
Чи чадах уу?
Израилийнх байна.
Шилэн түгжээний системтэй.
Энэ хаалганы яг цаана шил байгаа.
Хэрэв би тэр нүхийг яг таг өрөмдөхгүй бол,
ган тээгнүүд нь байрандаа орчихно,
тэгээд сейфийг онгойлгож чадахгүй болно.
Тэгвэл ч өнгөрлөө л гэсэн үг.
Шилийг нь цуулчих шиг боллоо.
Гэхдээ хагараагүй байх.
Дахиж өрөмдөж болохгүй.
Одоо тэмтэрч хийхээс.
Цаашаа гарч чадахгүй нь.
Галт тэрэг хонгилыг хаачихаж.
Метроны зам хаана ил гардаг вэ?
11 болон Фиг.
Хоёр, гуравдугаар байрлалынхан,
11 болон Фигероа дээр уулзаад, буцаж
Холливуд болон Хайланд руу оч.
Хурдлаарай!
Та бүхний анхааралд.
22-р галт тэрэгний ачаа тээшийг
4-р ачаа олгох хэсгээс авна уу.
22 дугаар галт тэрэгний ачааг
4 дүгээр туузнаас авна уу.
Би чадахгүй нь ээ, Чарли.
Стелла...
Би чадахгүй нь... Надад өрөм,
дуран ч юм уу ямар нэг юм хэрэгтэй.
- Надад... - Чамд тийм юм юу ч хэрэггүй.
Алив л дээ, Чарли.
Хөөе, чи чадна шүү дээ.
Гулслаа.
Алив, алив.
Хөөе.
Дотор нь юу байгааг хармааргүй байна уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Напстер.
За?
Хөндлөн 13, өндөр нь 4, гүн нь 4.
Тэгэхээр... 208 гулдмай байна.
Нийт хэд вэ?
Өө, нөгөө... 208-ыг үржих нь...
2.7... 2.7 сая...
Юу гэнэ ээ?
Үгүй ээ, 27 сая.
Нийт 27 сая.
Энэ чинь 27 сая долларын алт байна шүү дээ!
Тийм ээ!
Ариун сүнс ивээг.
Чи ч бас түүнд итгэ. Сэтгэлд амар байдаг юм.
Жон, чи юу гэж бодож байна?
27 сая.
Дахиад нэг хэл дээ.
- 27 сая. - Дахиад хэл.
- Дахиад хэлээч! - 27 сая.
Дахиад нэг хэлээдэх!
Чарли, бидний араас хоёр мотоцикл дагаж байна.
Гурван Мини үерийн далан дотор,
зүүн тийш Лос-Анжелес гол руу явж байна.
Гудамж руу орохоос нь өмнө зогсоорой.
Новш гэж!
Хөөх!
Ингээд эхэллээ шүү.
Хүү-хүү!
Хөөе! Хөөе!
Хаалгаа онгойлго.
Алив залуус аа, хөдөллөө.
Тэнд, тэнд, тэнд байна!
Хөөе, алив ээ, замаа хараарай!
Хурдлаач!
Хаачих гээд байгаа юм бэ?
Би Стивийн араас явлаа.
Та хэд шууд Юнион өртөө рүү явцгаа.
Тэнд уулзацгаая.
Араас нь дага! Битгий алд!
За, Чарли, доод Грандад зам гаргаж байна.
Чарли, энэ чи гэдгийг би мэдэж байна шүү.
Дараагийн уулзвараар зүүн эргэ.
Сүрхий байна шүү, Стив.
Машинаас буу!
- Машинаас буу! - За, ойлголоо.
Машинаас буу гэж хэлсэн шүү!
Тэнд зөндөө машин байгаа биз дээ?
Мини Күүперүүд үү?
Сонс доо, хөгшөөн...
- Би юу ч мэдэхгүй... - Тэдэнд битгий санаа зов оо.
Намайг тэр машинд оруулчихвал таван мянгыг өгье.
Найз охиндоо гоё бэлэг аваарай.
Алив ээ.
Талыг нь одоо, үлдсэнийг нь ачаа буулгахад өгье.
Стив, чамайг үнэлэхээс өөр аргагүй нь ээ.
Чи энэ удаа үнэхээр ухаалаг байлаа.
Хуурамч машин... сейфээ сольсон байсан.
Тэр нисдэг тэрэгний жүжиг ч гэсэн,
үнэхээр гайхалтай байсан шүү.
Гэхдээ одоо алт надад байна... харин чи юу ч үгүй хоцорлоо.
Харин надад энэ байна.
Тэгэхээр дэмий яриагаа зогсоож,
новш гэж, миний алтыг өг!
Чи чинь ямар чөтгөр нь вэ?
Би бол Машков...
чи миний үеэл Евгенийг алсан.
Стив, ямар нэгэн баталгаа байх хэрэгтэй шүү дээ.
Намайг очиход Евген хэдийн үхчихсэн байсан.
Харамсалтай л байна, гэхдээ Евген
дандаа л бүтэхгүй хүмүүстэй орооцолддог байсан юм.
Одоо энэ залуу чамайг дөнгөх гээд байна.
Чиний зөв өө...
ямар ч төсөөлөл алга.
Тэр дотор маш их алт байгаа.
Буутай нь ганцхан бид л байна.
Би чамд ашигтай санал тавья.
Би аль хэдийн тохирчихсон.
Чи юу хүсээд байгаа юм?
Энэ бүхэн хэзээ ч алтнаас болоогүйг чи мэднэ дээ.
Тэгж л өөрийгөө тайвшруулж унт даа, хонгор минь.
Муу гичий!
Чарли! Алив ээ, Чарли!
За.
Түр хүлээгээрэй, түр хүлээ. Түр хүлээ л дээ.
Би түүний өгснөөс хоёр дахин ихийг өгье!
Намайг л битгий буудаач.
Санаа бүү зов оо, би чамайг буудахгүй.
Үгүй ээ, би чамайг ажлынхаа газарт аваачна.
Миний хэрэглэдэг зарим тоног төхөөрөмжүүд
чамд үнэхээр сонирхолтой санагдана даа.
Үгүй ээ, гуйж байна.
Залуусаа.
Би нэг хундага өргөмөөр байна.
Жон Брижерийн төлөө,
хамгийн суут мастер төлөвлөгчийн төлөө.
Аав шиг минь, анд шиг минь байсан түүний төлөө.
Аавынхаа төлөө.
Стеллагийн зөв байж.
Энэ бүхэн хэзээ ч мөнгөний төлөө байгаагүй юм.
Мэдээж энэ нь манай залуусыг
жаахан ч гэсэн зугаацахад саад болоогүй юм даа.
Мөнгө!
Ганган Роб хүссэн Астон Мартинаа авсан.
Сайн цалинтай, сайн ажилд ор...
Тэр машинаа зүгшрүүлэхээр унаж гарсан юм.
Мөнгө ч янзтай эд шүү
Хоёр гараараа мөнгийг хамж аваад, цааш нь далд хий
Тэгээд ердөө сануулга аваад л өнгөрсөн.
Шинэ машин, хар түрс, тансаг зэрэглэлийн мөрөөдөл
Зүүн чих Испанийн өмнөд хэсэгт мөрөөдлийн байшингаа авсан,
зөвхөн гутландаа зориулсан тусдаа өрөөтэйгөөр шүү.
Буэнос диас.
Мөнгө минь, эргээд ир
Лайл эцэст нь "Wired" сэтгүүлийн нүүрэн дээр гарлаа.
Би зүгээр ээ, Жак, миний мөнгөнөөс гараа тат
Чи үнэхээр Напстерийг зохиогч мөн үү?
Мөнгө!
Тийм ээ, би мөн.
Тэгээд хүсэж байсан тасархай хөгжмөө ч авсан даа.
Алив, үүнийг нэг сонсоод өгөөч?
Спикер нь дэндүү хүчтэй болохоор
охидын хувцсыг хийсгэчихэж ч мэдэхээр.
Би дээд зэрэглэлийн...
Сонсоод өгөөрэй.
...тэргүүн ангиллаар аялдаг хүн
Одоо надад хувийн тийрэлтэт онгоц л дутуу байна даа
Харин би гэвэл?
Би Жон Брижерийн зөвлөгөөг дагасан.
Үлдсэн амьдралаа хамт өнгөрөөх тэр нэгнээ олсон болохоор
одоо түүнийгээ хэзээ ч тавьж явуулахгүй ээ.